# Изучение закономерностей, определяющих успешность игр
Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе использовал критерий Стьюдента для независимых выборок.

## Описание данных
- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

## Расшифровка рейтнгов ESRB:
- «EC» («Early childhood») — «Для детей младшего возраста»
- «E» («Everyone») — «Для всех» ( тоже самое что "K-A" ("Kids to Adults"))
- «E10+» («Everyone 10 and older») — «Для всех от 10 лет и старше»
- «T» («Teen») — «Подросткам»
- «M» («Mature») — «Для взрослых»
- «AO» («Adults Only 18+») — «Только для взрослых»
- «RP» («Rating Pending») — «Рейтинг ожидается»

## Примечание
Отображение графиков plotly возможно при открытии файла через nbviewer
